ATTAQUES DE FRELONS GÉANTS
SUR DES RUCHES
Ils sont là ?
C'était aussi simple que ça ?
Aussi simple que ça.
Évitez la grange pendant un jour ou deux.
Il faut se méfier des frelons.
Je ne m'approcherai pas, merci.
Ces insectes me terrorisent.
Ils tuaient mes abeilles.
À quelques jours près,
toute la colonie y passait.
Qu'allez-vous en faire ?
Ça, ça reste entre eux et moi.
Pas de souci.
Je comprends ce genre de choses.
Je voulais vous remercier.
De m'avoir supporté.
Moi et toutes mes abeilles.
Cet endroit
était à l'abandon
et vous l'avez fait renaître.
Vous êtes un cadeau du ciel.
Jamais personne n'avait pris soin de moi.
Bon, je vais...
Monsieur Clay.
Revenez ce soir, pour dîner.
VOTRE DISQUE DUR EST INFECTÉ
APPELEZ-NOUS
- Chef.
- T'en as un ?
Oui.
Il me le faut. Passe-moi l'appel.
Virez-moi ce truc hippie à la con,
s'il vous plaît.
United Data Group. Boyd à l'appareil.
Je peux vous aider ?
Boyd.
Bonjour. J'ai un message qui me dit
que mon ordinateur a un souci.
Pas de panique. C'est une alerte
de notre logiciel antivirus,
inclus dans le programme
que vous avez installé.
Désolée, je n'y connais rien.
Rappelez-moi le nom de votre produit.
Je vois
que vous avez une ancienne version.
Je vais vous demander de la désinstaller
et d'installer la dernière version.
Je n'y arriverai pas.
C'est ma fille qui a tout installé.
Alors allez voir
un dépanneur informatique.
Mais sachez
que vous perdrez toutes vos données,
puisqu'il devra remplacer le disque dur.
Mais je suis loin de tout, ici.
Toute ma vie est sur cet ordinateur.
Vous pouvez télécharger un programme,
grâce auquel je vous aiderai à distance.
D'accord. Dites-moi ce que je dois faire.
Très bien. Vous allez taper ceci :
"Friendlyfriend.net".
Ça s'écrit comme ça se prononce.
J'y suis.
Il y a un bouton "Installer".
Cliquez sur ce bouton.
J'ai cliqué sur le bouton.
Des fenêtres vont s'ouvrir et se fermer
quand je réinstallerai l'antivirus.
OK, j'espère que vous êtes concentrés,
bande de bouffons !
Vous collez au script, mais évitez
de parler comme des putains de robots !
C'est bon ?
Elle a 10 000 dollars sur son compte.
Une assurance vie, une épargne retraite,
une pension de prof et...
Putain de merde !
Incroyable... Elle est fondée de pouvoir
d'un compte à deux millions de dollars.
Pour une...
organisation caritative de mes deux.
Allez !
C'est parti pour l'extraction des données.
Mon ordinateur s'emballe.
C'est normal. Ne touchez pas
au clavier.
Pour la gêne occasionnée,
je vais vous rembourser l'abonnement. OK ?
J'ai transféré 500 dollars
sur le compte
qui se finit par 020.
Ce n'est pas mon compte.
Juste un compte que je gère.
Vous pouvez vous y connecter
pour vérifier le virement ?
Juste un instant.
Oui, il y a...
J'ai été créditée de 50 000 dollars ?
On ferre le poisson !
Tout en restant bienveillant.
Madame Parker, j'ai fait...
Désolé. Je devais vous virer 500 $,
mais une touche s'est bloquée.
Je vais me faire virer.
J'ai des enfants.
Des mômes ? Non merci.
Je ne veux pas que vous ayez des ennuis,
mais...
Écoutez, je pourrais
vous recréditer la somme.
Il me faut un autre mot de passe.
Une seconde.
Ce sera le mot de passe maître
pour tous ses comptes.
Alors dès qu'on le récupère,
on met tout à zéro.
Vous savez, je...
Je crois que je devrais appeler la banque.
Vous avez sûrement raison.
Mais je peux dire adieu à mon boulot.
Et vous, à toutes vos données.
J'ai toutes les photos
de mes enfants
sur cet ordinateur.
On l'a, putain ! C'est ça que je veux !
Allez !
Je veux vous entendre, bordel !
Je vous aime, mes salauds !
Allô ? Vous êtes toujours là ?
ACTIVITÉ SUSPECTE SUR VOTRE COMPTE
VEUILLEZ CONFIRMER VOTRE TRANSACTION
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Quelle imbécile.
Madame Parker ?
Pas un geste.
Pas un geste, connard.
Lâchez le couteau.
Les mains dans le dos.
Mettez-vous lentement à genoux.
Un genou après l'autre.
Maintenant, dites-moi qui vous êtes.
Et ce que vous foutez chez ma mère.
Verona...
Je suis désolé.
Comment vous savez mon...
Maman.
Il sera vite innocenté.
Innocenté ?
Agent Parker, c'est votre mère,
je comprends, mais...
tout porte à croire que c'est un suicide.
Un suicide ?
Vous êtes sérieux ?
Cette femme
aimait la vie plus que personne.
Mais il faudrait surtout pas s'attarder
sur ce Blanc balèze avec un couteau !
Relevez-le.
Allez !
Clay, c'est ça ?
Adam Clay ?
Je n'ai pas grand-chose à dire.
On a quelques questions.
Genre : "Qu'est-ce que vous foutiez
chez ma mère ?"
Je lui apportais un pot de miel.
Un pot de miel ?
Vous êtes qui ? Winnie l'ourson ?
J'élève des abeilles.
Comment vous connaissez ma mère ?
Je lui loue un espace dans la grange.
J'ai un bail.
Mais qu'est-ce que vous foutiez
dans sa maison ?
Elle n'ouvrait pas.
J'ai remarqué sa voiture devant
et entendu le détecteur de fumée.
"Remarqué" ?
Vous avez travaillé dans la police ?
Je vous l'ai dit, j'élève des abeilles.
C'est pas possible.
Pas de résidus de tir sur ses mains à lui.
L'arme porte ses empreintes à elle.
J'ai peur que ce soit un suicide.
M. Clay,
je tiens à m'excuser pour hier soir.
J'ai peut-être été un peu agressive.
Je peux comprendre.
Je peux vous offrir un truc plus fort ?
Non.
Mais je peux vous tenir compagnie.
Non, merci.
Je vous remercie...
d'avoir pris soin de ma mère.
J'ai essayé de rester proche d'elle,
mais j'aurais pu mieux faire.
En vieillissant, on peut se sentir seul.
À partir d'un certain âge,
on n'existe plus, on ne compte plus.
Alors qu'on faisait partie
de la vie, de la famille.
De la ruche, en somme.
J'entends les îles britanniques
dans votre accent.
J'y suis né.
Je ne supportais pas de la voir seule ici.
Elle ne voulait pas partir.
Trop de souvenirs.
Elle vous appréciait,
car vous êtes comme mon frère.
Il était dans les forces spéciales
des Marines.
Tué il y a quelques années en mission.
Elle l'adorait.
Il tondait la pelouse
et elle criait au génie.
Moi, quand j'ai été acceptée au FBI,
j'ai juste eu droit à un "c'est bien."
Elle a été victime d'une arnaque.
Tous ses comptes ont été vidés.
Ses économies, sa retraite.
Il ne reste plus rien.
Ils ont tout mis à zéro.
Elle était enseignante
et dirigeait
une association caritative pour enfants.
Ils ont pris deux millions sur ce compte.
Vous savez qui a fait ça ?
Selon un agent de la cybercriminalité,
ce gang sévit depuis 2 ans
et on n'a même pas de noms.
Et quand bien même,
sur quelle base on les inculperait ?
Un avocat de la défense soutiendrait
que ces retraités étaient d'accord
pour verser toutes leurs économies
à un inconnu.
Voler une personne âgée,
c'est comme voler un enfant.
Ou peut-être pire.
Quand on fait du mal à un enfant...
ses parents sont là,
des gens bienveillants, prêts à réagir.
Quand on fait du mal
à une personne âgée...
elle peut se retrouver seule
à affronter les frelons.
Parce que personne ne le remarque...
ou que tout le monde s'en fiche.
Moi, je m'en fiche pas.
Et je suis têtue.
Alors croyez-moi,
je vais choper les ordures
qui ont fait ça.
Je dois prendre soin de la ruche.
Vous n'avez pas dormi de la nuit.
La ruche passe avant tout.
Qu'est-ce que tu fais ?
- T'étais pas à la retraite ?
- Si.
J'ai besoin d'un service.
Quel genre de service ?
Un nom et une adresse.
Facile.
Pas si facile.
Même le FBI n'arrive pas à les trouver.
Mais on n'est pas le FBI.
Envoie-moi les infos et je te rappelle.
T'avais raison.
J'ai galéré.
Ils sont partout dans le monde.
- Mais tu les as trouvés ?
- Oui.
Mais qui sont ces gens ?
Je le saurai bientôt.
Vous allez où, comme ça ?
- C'est bien United Data Group ?
- Je vous dirai rien.
C'est un bâtiment privé,
vous pouvez pas passer.
Je vais entrer.
Je vais mettre le feu.
Je crois pas, mon vieux.
Vous allez dégager
et retourner dans votre trou.
Vous savez ce qu'ils font ?
Je vais compter jusqu'à trois.
Un, deux, trois.
Voilà, je l'ai fait pour vous.
Vous savez que ce sont des escrocs ?
Qui arnaquent les plus faibles ?
Et les dépouillent ?
Et vous bossez pour eux ?
Je cherche le centre d'appels.
Vous êtes au bon endroit.
Vous devez signer ici.
Dites à toutes les sociétés d'évacuer.
- Il va y avoir un incendie.
- D'accord... Merci.
Raccrochez.
Non, c'est bon. Ça avance bien, là.
Mme Perkins ? Désolé, je vais devoir...
Écoutez-moi.
Votre attention, s'il vous plaît.
Répétez après moi.
"Je ne volerai plus jamais les faibles
"et les vulnérables."
Vous allez installer le programme
et on va régler
le problème...
Répétez après moi.
"Je ne volerai plus jamais
les faibles et les vulnérables."
Je ne volerai plus jamais
les faibles et les vulnérables.
Pour que vous teniez votre promesse,
je vais brûler ce bâtiment.
Je vous conseille de partir.
Putain !
- C'est de l'essence !
- Il est taré !
C'est de l'essence !
C'est quoi, ce bordel ? Allô ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je suis apiculteur.
Je protège la ruche.
Parfois, je mets le feu
pour enfumer les frelons.
On est sur une opération
à plusieurs millions, connard.
Vous pouvez pas débarquer comme ça
et jouer
les justiciers à la con.
Vous pouvez virer ce merdeux,
s'il vous plaît ?
C'est bon, je gère. Chope-le.
Chope-le !
Je parie que vous êtes fier de vous.
Monsieur...
Garnett.
M. Garnett.
Je me fiche que vos amis
s'en sortent ou pas.
Le prochain coup de fil
d'une victime de votre arnaque
vers ce centre d'appels
déclenchera une étincelle sur ces fils.
Et vu les vapeurs d'essence
dans la pièce...
je vous promets...
qu'il restera plus rien de vivant, ici.
Les gars, on ferait mieux de se tirer.
GROUPE DANFORTH
BOSTON, MASSACHUSETTS
Salut, comment ça va ?
Je vais prendre
un flat white. Au lait d'avoine.
Avec... double dose d'expresso.
- Bien, monsieur.
- Merci.
Bonjour. On a été livrés
de l'otoro et de l'uni ?
Oui.
Ah ouais ? C'est pas trop tôt. Super.
Michaella.
C'est revenu. La totale.
Je peux à peine bouger.
C'est complètement coincé.
Ils sont sympas.
C'est les nouveaux bols ?
Ils sont parfaits. Merci.
Je suis en réunion.
Vous m'aviez dit d'appeler
en cas d'urgence.
D'accord. Bon, alors...
On a eu
un client insatisfait.
Je saisis pas bien
pourquoi tu me déranges.
Préviens l'avocat et remets-toi au taf.
Je doute que le service juridique
puisse nous aider.
Bon, c'est quoi, ce merdier ?
Un type s'est pointé
en disant qu'on volait les gens et...
Il a déchiqueté les mecs de la sécurité
comme des mouchoirs en papier et...
Et quoi ?
Et il a réduit l'immeuble en cendres.
Y a plus de centre d'appels.
Je suis là, devant un bâtiment
à 30 millions de dollars,
qui a une gueule de cendrier géant.
Il y a quatre victimes.
Tu me dis qu'il a cramé tout l'immeuble
et fait quatre morts ?
T'appelles ça un client insatisfait ?
Je veux son nom.
J'ai pas son nom, monsieur.
Toutes les caméras et les disques durs
ont brûlé.
Il avait une casquette.
Oh, une casquette ? Je vois.
Je te rappelle.
Je vais essayer de régler cette merde.
- Faut que je vous parle.
- Quoi, encore ?
Hein ? Non rien.
Enfin, si un ami avait un centre d'appels
et qu'un type l'avait brûlé
et tué des gens,
vous pourriez vous en occuper, non ?
- "M'en occuper" ?
- Genre effacer le problème, quoi.
J'en ai pour une heure...
Ça dépasse mes compétences.
Un ex-chef de la CIA
peut pas trouver
un mec dans le Massachusetts ?
Écoute,
c'est plutôt du ressort de la police.
Il me faut juste un nom.
C'est pas moi qui te le donnerai !
Et je veux plus entendre parler
de ton labo de meth virtuel
ou je sais pas quoi.
Grande nouvelle :
Papa peut pas t'aider sur ce coup-là.
C'était clairement un crime passionnel,
un truc impulsif,
genre pétage de plombs.
Bref...
Je vais t'envoyer des identifiants.
Tu vas te connecter au cloud
et vérifier qui est lié
aux dernières opérations.
Je sais pas, commence par là.
Et si je retrouve le mec, je fais quoi ?
T'engages des fossoyeurs
et tu nous refais Les Affranchis.
T'as le bras long, non ? T'as compris ?
Oui, j'ai compris, je vais...
Je m'en occupe.
Ça s'appelle un jour de congé.
Ça va, V. ?
Oui, super. Pourquoi ?
Ben, t'as perdu ta mère hier.
Tu veux quoi ?
- Tu t'en vas ? S'il te plaît...
- Je vais au yoga.
United Data Group, ça te parle ?
Continue.
T'es en état de conduire ?
Oui.
Laissez-nous un instant.
Où est le mien ?
C'est du vieux café soluble
avec de l'eau chaude.
- Tu veux goûter ?
- Non.
Bon... le feu a détruit
toutes les images de vidéosurveillance.
La réceptionniste a vu un mec de 40 ans,
malmener la sécurité
et entrer avec deux jerricanes.
Ces guignols ont tout vu,
mais ils diront rien.
Tous déjà condamnés
pour parjure, escroquerie
et cyberharcèlement.
Quelle bande d'ordures.
Je veux leur identité.
Tu sais qu'il y en a
des dizaines comme eux ?
Tu me laisses savourer un peu ?
Eloise Parker.
Je l'ai plumée
de plus de deux millions, hier.
Elle est noire, veuve.
Et a juste une fille à Boston.
Je pense pas que ce soit elle, mais...
on sait jamais.
T'as dit que le mec
avait un vieux pick-up pourri.
C'est lui.
C'est quoi, ces trucs ?
Des putains de ruches.
Cette tête de nud en a parlé.
Ça doit être...
un fana des abeilles.
Vous savez quoi ?
Il explose mon matos,
vous explosez son matos.
T'es où, Maya l'abeille ?
Tu te planques, fumier ?
Montre-toi et viens te battre !
Tu vas morfler !
On avance !
Merde, merde, merde !
Venez m'aider, putain !
Fait chier.
Bon, d'accord.
On peut discuter.
On peut s'arranger entre nous...
Putain !
Alors... aidez-moi à comprendre.
Je suis un peu perdue.
C'est quoi, votre business ?
C'est pas un business.
Mais des gens vous transfèrent
toutes leurs économies.
C'est sûrement votre charisme débordant.
On a des avocats, allez leur parler.
Très belle chemise, au fait.
Tu l'as piquée dans un cercueil,
sale bâtard ?
Verona, si t'as fini
de chier sur les droits de monsieur,
je peux te parler un instant ?
Très belle chemise.
- V...
- Oui. Je sais, je sais !
Je suis une emmerdeuse.
Ça te plaît, les incendies ?
Aujourd'hui, oui.
Tant mieux. C'est ton jour de chance.
La maison de ta mère brûle aussi,
et pas que.
- On y va.
- Quoi ?
Ça crame, on y va !
Ça va ?
V., ça va aller ?
Oui.
C'est nouveau, ça.
J'hallucine.
Où est Maggie ?
Maggie ? Ses papiers.
United Data Group.
Il est beau gosse.
Merci.
- T'es sûre que ça va ?
- Oui, Wiley, ça va. Ça va.
Tu crois qu'il y a une chance
pour que le mec qui a incendié
United Data Group
soit le même qui louait la grange
à ta mère ?
L'apiculteur ?
C'est ici que j'ai perdu ma virginité.
Putain de merde.
L'univers devra attendre.
Il faut que je réponde.
Alors, la star ?
Tu viens me dire que t'as assuré
et je te mets dans un jet
pour te la couler douce à Hawaii ?
Désolé, M. Danforth.
T'as merdé ?
T'es en train de chialer, là ?
Je pleure pas, je saigne.
Tu saignes ? Pourquoi tu saignes ?
C'est mes doigts.
De la main droite.
Il les a coupés.
Dégagez. Dehors.
Qui ça, "il" ?
C'est qui, cet enfoiré ? Dis-moi.
J'en sais rien. Un apiculteur à la con.
Il fait du miel
et il a des putains de ruches.
Des putains de ruches ?
Il dit quoi, des abeilles ?
Je sais pas.
Il a dit qu'il protégeait la ruche.
Ça va pas !
Sans déconner !
Non, non, non !
Vous voulez quoi ? De la crypto ?
Des NFT ? J'ai des NFT.
Qu'est-ce que vous... Non !
C'est quoi, ce délire ?
Bougez pas.
Comment je pourrais bouger ?
Espèce de cinglé !
C'est quoi, ce bordel ?
Vous faites quoi ?
Arrêtez la voiture, putain !
À qui ai-je l'honneur ?
Va chier. Tu l'as, ta réponse.
T'as cramé mon centre d'appels.
Et là, c'est vous que je vais cramer.
Vous m'avez pas dit votre nom.
Je te l'ai dit, c'est "Monsieur Va-Chier".
L'oublie pas.
Parce que c'est moi qui vais te cramer,
t'as pigé ?
Tu sais pas à qui tu t'attaques.
Vous avez l'air jeune.
Vous avez fait un testament ?
J'ai 28 ans. Pourquoi je ferais ça ?
Je vais bientôt vous le montrer.
À Springfield, trois corps
découverts après un incendie criminel
dans une ferme.
L'explosion d'un immeuble...
Et tu dis qu'un type a fait ça tout seul ?
Ouais.
Qu'il a tué sept hommes armés
sans tirer un coup de feu ?
Et il a dit qu'il allait me tuer.
On parle bien
de ton service clientèle
avec extraction de données ?
Oui, on peut appeler ça comme ça.
Je me fais 9 millions par centre
chaque mois, et j'en ai 20.
Et la seule chose que tu sais de lui,
c'est qu'il serait apiculteur.
C'est genre sa marque de fabrique.
Mais c'est pas possible !
Quoi ?
Pour quelqu'un
qui a élevé le fiasco
à une forme d'art,
je pense que tu tiens ta Mona Lisa.
De quel fiasco vous parlez ?
J'en sais rien.
Tu as forcément fait un truc.
Tu as perturbé l'Apiculteur.
OK. Mais j'en ai rien à foutre
qu'il élève des abeilles !
Si un Apiculteur dit que tu vas mourir,
tu vas mourir.
Ni moi ni personne ne pouvons l'empêcher.
Alors... qu'est-ce que vous faites là,
en fait ?
À quoi vous servez ?
J'ai passé 35 ans
à servir loyalement l'État,
avant de devenir directeur
de la plus grande agence
de renseignements au monde.
J'aurais pu tout faire.
Mais j'ai choisi ce poste
pour rendre service à ta mère.
Je protège le groupe Danforth.
Je protège la réputation de ta mère,
je protège son nom !
C'est aussi le mien, OK ?
C'est bon, reste assis !
Je vous ai assez supportés,
toi et tes caprices.
Je t'ai évité la presse à scandale,
je t'ai évité la prison.
Sans compter les défilés
sans fin de travailleuses du sexe.
Tu es en train de te noyer, tu le sais ?
Vous avez peur.
Évidemment que j'ai peur.
Je suis terrifié. Tu devrais l'être aussi.
Wallace, dites-moi qui est cet enfoiré.
Ses yeux sont probablement les derniers
sur lesquels tu poseras ton regard.
BUREAU DU FBI
BOSTON, MASSACHUSETTS
Tu te souviens de l'incendie ?
United Data Group ? Les employés
sont des hackers, des escrocs,
des arnaqueurs et j'en passe. J'ai fouillé
et Garnett est fiché.
Il fait partie du crime organisé.
Introuvable, mais la police le cherche.
J'ai demandé à des analystes de m'aider
et je commence à y voir plus clair.
Écoute, United Data Group
est un centre d'appels parmi d'autres.
Il doit y avoir un bureau central
qui les gère tous.
Et il faut qu'on le trouve.
Wiley, ça peut représenter
un milliard par an.
Je te parle !
T'as entendu ce que je t'ai dit ?
Oui.
Et ?
Tu débarques avec ta gueule de bois,
un jour de congé,
et t'avances plus
que toute la brigade en deux ans.
Eh ben, disons...
qu'ils ont touché à ma famille.
T'as quoi sur Clay ?
Ton apiculteur ?
C'est un fantôme.
Quoi ?
Oui, j'ai juste un acte de naissance
et un numéro de sécu.
Il a jamais eu de compte en banque,
ni de carte de crédit.
Jamais pris l'avion.
J'ai essayé
tous les fichiers d'empreintes.
Aucun résultat.
Impossible.
À coup sûr, c'est un ancien soldat.
Rien, je te jure.
Soit on n'a pas ses empreintes,
soit Adam Clay n'existe pas.
J'ai peur qu'il fasse partie
d'un programme top-secret.
Agent spécial Wiley.
D'accord.
On y va.
- Quoi ?
- Ils ont trouvé ton Garnett.
- Hein ?
- Ils l'ont trouvé.
J'y crois pas.
- Jessica.
- Vous savez pourquoi je vous appelle.
Vous savez que je ferais n'importe quoi
pour vous.
N'importe quoi.
Seulement pour vous.
Derek est mort de trouille.
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Il l'a bien cherché !
Je vous donne un siège
au CA de la holding,
équivalent à un million par an,
si vous promettez de veiller sur lui.
Je n'ai pas besoin de ça.
J'ai ce qu'il me faut.
Vous le ferez ?
Oui, vous avez ma parole.
Wallace.
Je pense encore à vous.
De temps en temps.
"De temps en temps."
CIA
LANGLEY, VIRGINIE
Ne m'appelez jamais sur cette ligne.
Priorité absolue, Janet.
Je serais déjà au courant.
Je dois filer à la Maison-Blanche.
Écoutez-moi.
Vous savez pour qui je travaille.
Oh oui ! Je vous plains, Wallace.
Vous pouvez.
Bref, chef Harward.
Mon jeune ami semble, malgré lui,
avoir attiré l'attention de...
Ne tournons pas autour du pot...
d'un Apiculteur.
Attendez...
Ce genre d'Apiculteur ?
Voilà.
- C'est pas bon, ça.
- Non, en effet.
Combien de morts ?
Sept à ce jour.
Et vous organisez les funérailles ?
J'ai besoin d'aide, Janet. Pas de blagues.
C'est Garnett ?
Il était attaché à un vieux pick-up.
Regardez.
Je me trompe
ou vous avez pitié d'un vieil homme ?
Votre problème
est un ancien du programme.
Il n'est plus en service.
Voilà qui change tout.
L'Apiculteur actuel est au courant
et va prendre le relais.
- Vous pouvez vous détendre, mon vieux.
- Oh non.
Janet, l'Apicultrice actuelle
est une vraie cinglée,
qui aurait dû être écartée
il y a des mois.
Là, on est très mal.
ON A BESOIN DE VOS SERVICES
J'ÉCOUTE
ÉLIMINEZ ADAM CLAY
J'ADORE. LOL !
Barrez-vous !
Merde !
- Désolée.
- Pas de soucis.
T'as bien butiné, dis-moi.
Mais t'es à la retraite.
Et j'imagine que vous me remplacez.
Va te faire foutre !
J'aurais besoin de vos clés.
On a un souci.
Le problème n'a pas été réglé.
Alors ça...
c'est une surprise.
Les Apiculteurs
ont examiné la situation
et décidé de ne pas intervenir.
Comment ils peuvent faire ça ?
C'était un des leurs, merde !
Désolée, Wallace.
Vous êtes tout seul.
Je croyais que vous pouviez gérer.
Je vais gérer !
Merci.
Dites-nous tout, lieutenant.
Voilà le véhicule.
Au nom d'Anisette Landress.
Le service de contrôle des armes
est en route.
On est bien plus cool qu'eux.
Venez voir pourquoi je les ai appelés.
C'est un minigun.
On en voit sur les véhicules militaires.
Tu sais que ça peut tirer
6 000 coups à la minute ?
Je sais.
Ça fait 100 coups par seconde.
Ouais, je sais.
- Tu sais que t'en sais beaucoup ?
- Oui, je sais.
J'ai étudié les maths.
Je suis une tronche.
- Et tu sais qui est Anisette Landress ?
- Oui.
Dis-moi.
Elle existe dans aucun fichier
commercial ou gouvernemental.
Un fantôme.
Comme notre ami Adam Clay.
"L'Apiculture pour les apiculteurs".
Un autre indice
qui relie Anisette Landress
à notre ami Adam Clay.
Tu sais où va cette route ?
À Springfield.
Là où le centre d'appels a brûlé.
Et de ce côté, où se dirige Adam Clay ?
À Boston.
On y va.
Merci.
- Ça va, mon ami ?
- Ravi de vous voir, monsieur.
Touchez à rien ! On joue pas avec ça.
Un coup est vite parti.
Asseyez-vous, mettez-vous à l'aise.
Quand j'ai pris mes fonctions
de directeur,
on m'a présenté des programmes
dont je ne soupçonnais pas l'existence.
Eh bien...
il en existe certains
auxquels même moi, je n'avais pas accès.
Comme celui des Apiculteurs.
L'abeille...
a toujours eu un rapport particulier
avec l'homme.
Un rapport sacré. Pourquoi ?
Sans abeilles, pas d'agriculture.
Sans agriculture, pas de civilisation.
Notre pays
ressemble beaucoup à une ruche,
avec ses systèmes complexes
de travailleurs, de gardiens,
et même de rois et de reines.
Si un seul
des mécanismes complexes de la ruche
est défaillant,
la ruche s'effondre.
Un jour, quelqu'un a décidé
qu'un mécanisme était nécessaire
pour protéger notre pays.
Un mécanisme
hors de la chaîne de commandement,
hors du système.
Sa seule mission
est de protéger ce système.
Les Apiculteurs ont toutes les ressources
à leur disposition
et peuvent agir comme bon leur semble.
Depuis des décennies,
ils uvrent discrètement
pour protéger la ruche.
Du moins, jusqu'à présent.
Il semble qu'un ancien Apiculteur
se soit rebellé
et qu'il agisse
pour ce qu'il pense être,
l'intérêt de la ruche.
On peut pas l'appeler
et dire à ce sauvage de renoncer ?
Les Apiculteurs sont capables de tout,
sauf de renoncer.
À l'instar des abeilles,
les Apiculteurs
travaillent jusqu'à leur mort.
En gros, il est comme nous.
Non. Il n'a rien à voir avec vous.
Vous êtes des soldats de premier ordre.
Des anciens de l'unité ST-6,
du groupe Delta.
Vous êtes, en d'autres termes,
des lopettes.
Si vous vous retrouviez face à lui,
il vous tuerait.
Mais en nombre suffisant,
peut-être pourriez-vous
réussir à le tuer,
avant qu'il n'arrive à ses fins.
C'est-à-dire ?
Éliminer tout le monde
pour se hisser au sommet de la ruche.
M. Pettis, préparez vos hommes.
Les abeilles sont des bestioles
passionnantes, tu savais ?
Je sais que sans elles, on serait foutus.
Écoute ça.
"Des abeilles tueuses de reine
attaquent leur reine
"si elle ne produit pas
de progéniture mâle satisfaisante."
C'est fascinant.
Non.
- C'est ton tour.
- Non !
Agent spécial Parker.
Merci.
Quoi ?
Le directeur adjoint
arrive pour nous voir.
Fait chier. C'est de ta faute.
LOCALISATION DE LIGNE TÉLÉPHONIQUE
CONNEXION
CÂBLE EN KEVLAR
LOCALISATION SIGNAL
- J'ai une autre anecdote...
- Merci d'être là.
J'en avais marre de rêvasser tranquille.
Monsieur.
Je vous présente
les agents Parker et Wiley.
Ils vous feront un topo.
M. Prigg, directeur adjoint.
Et Amanda Munoz, conseillère juridique.
M. le directeur adjoint,
mon collègue et moi pensons
que nous avons trois scènes de crime
liées à un seul homme.
Adam Clay,
qui a tué six fois, aujourd'hui.
Vu son recours
aux techniques d'espionnage
et la nature de sa couverture,
M. Clay serait affilié
à un programme secret : les Apiculteurs.
Un programme
que nos agences refusent de reconnaître.
Restons-en aux faits.
À vos ordres. Quoi qu'il en soit,
cet individu est très compétent
et extrêmement motivé.
On le pense en route pour Boston
ou même déjà arrivé.
Et cet immeuble serait sa prochaine cible.
Nine Star United.
La société
qui gère les centres d'appels régionaux,
comme celui que M. Clay a brûlé.
Pourquoi se livre-t-il à ce carnage ?
Disons qu'il...
protège la ruche, monsieur.
C'est le rôle des Apiculteurs.
Je vais briefer le directeur.
- De quoi avez-vous besoin ?
- Moi ?
Une unité du SWAT, pour commencer.
De moyens de surveillance,
de renforts, d'analystes.
Pas de problème.
Merci.
- Ça s'est vraiment passé ?
- Oui.
Votre attention.
C'est l'heure des résultats.
Je me prépare à bander dur
grâce à vos chiffres magnifiques.
On commence par Phoenix. Combien ?
Phoenix passe à 201 000 dollars.
Je vais te sucer, je t'adore.
La Nouvelle-Orléans ?
Montre-moi, parle-moi. Combien ?
- On descend à 93 K.
- Ça descend ?
Putain de tocard !
Tu me files la migraine.
Tu me files le cancer.
New York. Fais-moi plaisir !
New York City monte à 64 000 dollars !
Je t'adore, New York !
Rassemblez-vous !
On sort l'artillerie dès l'entrée.
Je veux vous entendre !
C'est parti !
Du calme, les petits FBI ! Du calme.
On sécurise sur ordre du gouverneur.
Port d'armes autorisé dans les 50 États.
Appelez ces numéros pour confirmation.
Vous êtes pas les bienvenus.
Foutez le camp !
Allez, les gars, on y va !
Installez un périmètre à l'extérieur.
Vos objectifs,
c'est des primes pour vous !
Le fric, le fric !
On adore ça !
Vous êtes qui, vous ?
Sortez de là.
On vient vous sauver. Éteignez tout.
Votre attention !
Si vous êtes pas armés, tirez-vous !
Allez plutôt buter Ben Laden.
Écoutez-moi, mon vieux.
Ici, c'est une machine à fric.
On n'éteint rien du tout.
Le premier que je vois
poser son téléphone est viré !
Désolé, mais Ben Laden est déjà mort.
Alors je vous le dis une dernière fois :
éteignez tout.
Plutôt crever.
Appelez votre patron.
Que j'appelle mon patron ?
Bonne idée.
Vous serez tellement dans la merde
que ce sera magnifique.
Faites pas le timide. Venez !
Et par le parking souterrain ?
Fermé. Par une grille en métal.
Je veux quelqu'un devant.
- Par l'entrepôt ?
- Pareil.
- À surveiller aussi.
- À vos ordres.
Aucune entrée à l'arrière ?
C'est la seule entrée.
Opération de maintien de l'ordre en cours.
Éloignez-vous du périmètre de sécurité.
Fouillez la galerie technique.
L'autre option, au lieu d'entrer,
c'est de les enfumer.
Pardon ?
Je vais laisser les pompiers souffler.
Ils ont déjà assez morflé.
Rappelez-moi votre nom.
En ce moment, c'est Adam Clay.
Je vous assure,
j'aurais préféré passer par l'arrière.
Je veux pas blesser d'innocents.
Mais il faut ce qu'il faut.
Arrêtez-moi ce type.
Tirez pas ! Tirez pas !
ICI, ON VOUS ENTUBE
Je rêve, ou c'est ma poule aux ufs d'or ?
Je suis avec l'homme de Cro-Magnon,
qui veut tout évacuer.
Ça nous ferait perdre un paquet d'argent.
Passe-le-moi.
C'est pour vous.
Pourquoi vous faites chier ?
M. Westwyld
m'a engagé pour dégommer un apiculteur.
M. Westwyld bosse pour moi.
Ça veut dire que vous bossez pour moi.
Écoutez,
cette boîte est le joyau de mon royaume.
C'est pas un pauvre GI Joe
qui va la détruire.
C'est clair, M. Pettis ?
Ce mec a cramé un de vos centres, non ?
Parce que vous étiez pas sur place.
Alors faites votre taf
et laissez-moi faire le mien.
- On est d'accord ?
- Bien reçu.
On se replie !
Installez un périmètre dehors.
Allez !
Un tonnerre d'applaudissements !
On dit au revoir à nos amis.
Bye-bye, amiral !
Retour aux forces spatiales.
Vous êtes superbes,
mais tirez-vous !
Et revenez pas !
Salut, tête de nud !
Quelle bande de nazes !
SI VOUS VOYEZ CET HOMME...
Amnistie exceptionnelle.
Si vous voulez pas mourir,
vous pouvez, dans le plus grand calme...
partir maintenant.
Que dalle ! Jamais de la vie.
Vous bougez, vous êtes virés.
Pas de primes,
pas d'actions, pas de congés.
Nada, rien du tout !
Vous êtes cinglés ? Ces blaireaux
rapportent entre 30 et 40 millions par an.
Alors personne ne tire !
Vous en prenez pas à des innocents !
Ces connards sont pas innocents.
Si on intervient,
y aura des blessés.
À commencer par ce blaireau.
Avec moi !
À droite !
Pettis, on a un homme à terre.
Incendie. Incendie.
Vous savez pour qui vous bossez ?
Rien à foutre. Je suis juste
le mec qui règle les problèmes.
Et toi, t'es un problème.
Un putain de problème.
Incendie. Incendie.
Dan, c'est quoi ce cirque ?
- Des victimes ?
- Non, mais on s'est fait défoncer.
- Et notre homme ?
- À l'intérieur.
J'attends des renforts.
Je sais pas qui c'est.
Mais j'ai jamais vu ça.
C'est juste un apiculteur.
Mauvaise idée.
J'attends pas.
On bouge !
Allez, Wiley. Avec moi.
Fait chier.
On l'a !
C'est fini ?
On recharge.
Tout le monde sort !
Là, c'est fini.
- On prend l'escalier.
- Pas bête.
Le suspect est dans le couloir !
Ici PC. À vous ! Vous m'entendez ?
S'il vous plaît, me tuez pas.
Je suis que le chef d'équipe.
Je fais de mal à personne.
Je préfère qu'on regarde les gens en face
quand on les vole.
L'argent que vous gagnez...
dites-moi où il part.
Je sais pas.
Si vous êtes qu'un petit chef,
qui est au-dessus ?
Non... Ils me tueront.
Moi, je vous torture.
Et après, je vous tue.
Allez, on y est presque.
Wiley, magne-toi et monte !
Je suis pas un athlète olympique !
Je peux m'arrêter.
Ça ne tient qu'à vous.
Vous avez volé des centaines de millions.
À des gens qui ont bossé dur
toute leur vie.
C'était une enseignante, une mère.
Elle a consacré sa vie aux autres.
Hier, elle s'est tuée.
Car vous avez pris 2 millions
à son association.
La seule personne
qui ait jamais pris soin de moi.
Qui et où,
M. Anzalone ?
- Dites-moi qui et où.
- Je peux pas.
Écoutez, ces gens sont intouchables.
Non, pitié. Arrêtez ! Je vais vous dire !
Je vais vous montrer.
Je vous ai dit
qu'ils étaient intouchables.
Personne n'est intouchable.
Parfois, quand il y a un déséquilibre
dans la ruche...
il faut remplacer la reine.
Clay !
Cet homme est responsable
de la mort de votre mère.
Je vous crois.
Mais il y a des lois pour ça !
Il y a des lois
jusqu'à ce qu'elles échouent.
Et puis, il y a moi.
Arrêtez-le.
Debout avant que je t'explose la tête !
- Il m'a balancé dans une vitre !
- Ta gueule !
J'ai quatre mômes.
Je sais.
Trois garçons et une fille.
Wiley ?
- Ça va ?
- Oui. Il est parti par là.
- T'es touché ?
- Ma femme me croit derrière un ordi.
- Je dirai rien. T'es touché ?
- Non, maman.
- Tu l'as eu ?
- Et toi, tu l'as eu ?
Non, il est malin. J'ai failli, mais...
C'est une pièce à conviction.
- Tu me prêtes ton arme ?
- Oui. On y va.
Suivez-moi.
Il faut tous les interroger.
On va discuter.
Emmenez-le.
Wiley.
Merde alors.
Je peux vous poser
une question ennuyeuse ?
Préférez-vous l'argent ou le pouvoir ?
Vaste sujet.
Je suis désolé. Excusez-moi.
Oh non...
Un instant.
Monte avec moi.
Vous disiez que ces types
étaient les meilleurs.
Pourquoi ils sont tous morts ?
Tu as touché à la ruche,
et on paye les pots cassés.
- À moins que...
- À moins que ?
À moins que quoi, putain ?
Il serait peut-être temps
d'appeler ta mère.
Je vous paye une blinde, et votre conseil,
c'est d'appeler ma mère ?
Il ne peut pas
s'approcher de nous,
si on est près d'elle, pas vrai ?
Dans son entourage ?
Vous êtes un bel enfoiré.
- Vous êtes flippé.
- Oh oui.
Et vous voyez ma mère
comme un bouclier humain.
C'est bon, appelle-la. Allez.
C'est plus un jeu, là.
C'est toujours un jeu.
Allez.
Oui, Derek. Qu'est-ce que tu veux ?
Coucou, Maman !
Non, rien. C'est juste que...
je pensais à toi, tu me manques.
On pourrait se voir ce week-end.
Je serai à la mer.
Tu peux venir si tu te tiens.
Ce serait top.
Je devais justement
réunir des potes du taf.
Si t'es d'accord.
OK. Mais pas de drogues. Vois avec Kelly.
Bisous. Je suis pressée.
Derek me rejoint ce week-end.
- Surveillez-le.
- Compris. J'adore le baby-sitting.
- Madame la Présidente, Funmi Lawal.
- Bonjour, enchantée.
- Sola Oyemade.
- Sola, merci d'être venu.
Susan Aneno.
Merci de vous être déplacée.
- Oli Ray-Imanuel.
- Oli, enchantée.
T'es pas obligée de faire tout ça.
Pourquoi tu laisses pas Clay
faire son truc ?
Ta mère est morte à cause de ces gens.
Peu importe où ça mène...
j'ai prêté serment.
Je peux pas rester là les bras croisés.
Même s'il a raison ?
Même s'il a raison.
Désolé. Mon avion a été retardé.
Alors ?
On a une idée
des véritables intentions de M. Clay.
Il a l'air de suivre l'argent.
Quel argent ?
Souvent, les victimes
n'ont ni héritiers, ni famille.
Nine Star United
a un logiciel d'extraction de données
pour les identifier.
Puis ils visent leurs placements.
Une autre société est impliquée.
Un sous-traitant du renseignement
et du ministère de la Justice.
On utilise même
leur logiciel dans ce bureau
pour repérer les fraudes financières.
Je peux avoir le nom
de cette société ?
Le groupe Danforth.
D'un revenu annuel
de 10 milliards de dollars,
fondé et dirigé par Jessica Danforth,
qui a récemment démissionné
pour prendre ses fonctions de présidente
des États-Unis.
Elle a autofinancé sa campagne.
Oui. Avec des fonds suspects.
Qui est au courant ?
Nous trois.
Et j'ai une très mauvaise mémoire.
Évitons de l'ébruiter.
J'en avise le directeur et le ministre.
Pas un mot à quiconque. Compris ?
Bien, monsieur.
Quant à M. Clay,
ses victimes sont en hausse constante.
Dans une ruche,
il y a une tueuse de reine.
C'est une abeille
qui se rebelle et tue la reine
si elle engendre
une progéniture déficiente.
On était censés s'en tenir aux faits.
Oui, surtout que les Apiculteurs
n'existent pas.
Mais M. Clay élève vraiment des abeilles.
Il admire leur volonté
de se sacrifier pour l'intérêt général.
Nous craignons qu'aux yeux de Clay,
Derek Danforth soit
la progéniture déficiente d'une reine.
Ainsi, Clay frappera au cur du problème
et deviendra un tueur de reine.
Sa prochaine victime
serait la mère de Derek Danforth ?
La présidente Danforth, monsieur.
Vous avez carte blanche.
Bonne chance.
Merci.
PROPRIÉTÉ DES DANFORTH
C'est un événement privé.
Vous devez faire demi-tour.
On est le FB je sais plus quoi !
Tout va bien, on est invités.
Excusez-le, il se remet d'une commotion.
On est sur la liste.
C'est bon, chef.
Évacuez les services secrets.
Je n'en veux pas ici.
Ils ont envoyé l'équipe C. La B, au mieux.
Les vigiles de maman vont mal le prendre.
Si les vigiles de maman
essaient de stopper ce qui nous attend,
ils sont morts. Et nous aussi.
Qu'ils restent dans la cuisine.
Bien, monsieur.
Il a un certain talent, pas vrai ?
Il est terrifiant, oui.
Les gars sont vraiment pas à la hauteur.
Putain, mec !
T'as fait quoi pour l'énerver ?
Vous me regardez ?
En quoi c'est de ma faute ?
Votre petit logiciel top-secret de la CIA
était pas censé
écarter des putains de machines à tuer ?
M'emmerde pas !
Tu devrais être en prison !
On parle d'un putain d'Apiculteur !
J'en ai tué un, une fois.
Vous voyez ?
Juste parce que j'ai eu du bol.
Un vrai bol de merde.
Mon Dieu.
Te pisse pas dessus.
Mon équipe va bientôt arriver.
Si quelqu'un peut défoncer ce mec,
c'est bien eux.
J'ai pas raison, le trésorier ?
Si.
On m'attend à l'anniversaire d'un gamin
avec ma femme.
On est à l'anniversaire d'un gamin.
Et au boulot, je suis ta femme.
Madame la Présidente,
vous êtes époustouflante.
Vous pouvez m'expliquer ce bordel,
Wallace ?
C'est bon, passez !
Dis-lui de faire vite.
Soudez-moi toutes les bouches d'égout.
RÀS !
C'est bon !
On avance !
Allez, on bouge !
Surveillez les alentours !
Doucement.
Je suis dans le camion.
On gère le 2e étage.
C'est bon pour nous. Avancez !
T'es arrivée quand ? Quelle surprise.
Tu n'as pas entendu
l'hélicoptère des Marines
se poser sur la pelouse ?
Il faut croire que non.
Nicotine ou poudre magique ?
Je te le déconseille.
Sauf si tu veux te faire un bad trip.
T'es super canon, au fait.
Le pouvoir te va comme un gant.
Sniffer sur le bureau de ton père...
Si seulement il était encore en vie
pour que je puisse le tuer.
Arrête de te triturer le visage.
Pourquoi Wallace Westwyld
a les nerfs en pelote ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je ne saurais le dire, maman.
Il est là pour te protéger
si tu le laisses faire.
T'es tellement beau.
Vraiment. Tu le sais, au moins ?
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire qu'on ne peut pas tout avoir.
Moi aussi, je t'adore.
Je m'en vais diriger le monde libre !
Ne le crame pas !
Wiley, regarde.
La vache !
Danforth a l'air à cran.
Regarde sa gestuelle. C'est la panique.
Elle a été prise la main dans le sac.
Qu'est-ce qu'on a fait ?
T'es dans la crypto, là ?
Ça va exploser.
C'est pour la semaine prochaine.
Trouve-moi sur Insta
et je gère ton portefeuille.
- Je vous l'emprunte.
- Bien sûr.
Je peux te parler en privé ?
Pardon.
C'est qui, lui ?
Jackson Prigg. Numéro deux du FBI.
Assieds-toi.
Non, c'est bon. C'est un guet-apens ?
Je le sens pas.
Assieds-toi.
Je m'assieds.
Kelly, merci de nous laisser.
- Je prendrai des notes.
- Je vous demande de sortir.
Le directeur adjoint
a exprimé son inquiétude
au sujet d'irrégularités
au sein de notre société.
Par exemple ?
Des irrégularités
sur l'origine de mes fonds de campagne.
Ça a l'air grave. Qu'est-ce qui se passe ?
M. le directeur adjoint.
M. Danforth.
Connaissez-vous United Data Group ?
United Data Group...
Oui, j'ai...
J'ai investi dedans.
J'investis un peu dans tout.
C'est très diversifié.
Et qu'en est-il de Nine Star United ?
Oui, là, j'avais plutôt un rôle
de consultant
sur la blockchain.
Mais je veux pas vous embêter
avec tout ça.
Que savez-vous
d'un logiciel algorithmique top-secret
d'extraction de données développé
par les renseignements ?
Il est là.
Cible repérée dans l'aile Est.
Mettez le paquet.
Il est à l'intérieur.
Unité d'assaut. C'est parti !
- On avance, les gars !
- Magnez-vous !
Allez, on se bouge !
Votre attention. Le paquet est arrivé.
Niveau 3, équipe 4. Alerte maximale.
Vous le voyez, vous le dégommez !
Les mains en l'air, putain !
Demi-tour, connard !
- Merde.
- Fait chier.
La cible est dehors.
Magnez-vous !
On va le choper !
- Tout doux, Rambo. Vous l'avez vu ?
- Négatif.
Il est là !
À genoux !
Mets-toi à genoux.
Les mains croisées derrière la tête.
Et tu te mets à genoux !
Grouille !
Allez !
L'Apiculteur, hein ?
La main droite de Dieu.
T'es que dalle.
Reculez.
Je vais lui éparpiller la cervelle.
Il est même pas armé.
Armé ?
Tant que ce bâtard respire, il est armé.
Je vous interdis de l'exécuter !
Sympas, vos amis.
Vous allez voir.
C'est quoi, ce bordel ?
Piquer ?
Ou ne pas piquer ?
Telle est la putain de question.
Je crois que je vais choisir...
piquer.
Wiley ?
- Ça va ?
- Oui.
Fonce !
Lâche-moi !
Il est pour moi !
Répondez-moi. J'ai besoin d'infos.
Il est là !
Toutes les unités !
Avancez ! Vous attendez quoi ?
Tout doux, tout doux.
Restez calme.
Personne ne tire.
Avec moi.
Reculez ! Mettez-vous à terre !
Tu te rends compte que c'est de ta faute ?
Tu as violé les règles, tu as perverti
un système bancal, mais efficace !
Pour que tu sois élue.
Comment t'as gagné, tu crois ?
J'aurais gagné
avec ou sans toi.
On était déjà riches.
Ton père a construit un empire.
Ouais ! Et t'allais le fragmenter
et le brader !
Au nom du service public, pour laisser
derrière moi un monde meilleur.
Parce que tu supportes pas l'idée
qu'être présidente,
c'est comme une soirée sans fin.
T'aurais perdu
dans 15 des 20 comtés
que tu devais gagner.
Dans 15 des 20 comtés !
J'ai appris au logiciel de la CIA
à trouver de l'argent
au lieu de terroristes !
Vous avez rien entendu.
T'as été élue grâce à moi. Tu le sais.
Oui, je le sais. Tout le monde le sait.
Et je sais enfin d'où venait l'argent
et le mal que tu as fait.
Tu parles.
C'est juste des données informatiques.
Il faut bien
que quelqu'un se bouge, putain !
Maman.
Les loups sont derrière cette porte.
Tu vas faire quoi pour régler ça ?
Dire la vérité.
Mais putain...
Qu'est-ce que ça veut dire,
la vérité ?
T'es entourée de plein d'experts
qui peuvent te sortir de là.
Ce type qui vient nous tuer,
cet Apiculteur,
je vais lui dire la vérité
sur ce qu'on a fait.
Puis je la dirai à tout le pays.
Et si ça doit me coûter tout ce que j'ai,
alors tant pis.
Sale fumier !
Connard !
T'es qu'un homme.
Je sais.
Merci.
La vache. On dirait qu'une tornade
est passée par là.
C'est quoi, ton plan ?
Lui dire la vérité
pour qu'il t'épargne et me tue, moi ?
Non, Derek, la vérité doit être faite.
Je crois que ça suffit.
On a compris le message.
Les Apiculteurs
veulent le bien de la société.
Je suis plus en service.
C'est une affaire personnelle.
Raison de plus pour arrêter.
Retournez à une vie paisible.
- À faire du miel pour vos voisins.
- C'est ce que je voulais.
Mais ma voisine est morte.
Je sais, désolé.
Mais vivez-vous dans le vrai monde
ou ne faites-vous que le protéger ?
C'est si important pour vous, de savoir
comment les présidents se font élire ?
Non.
Alors qu'est-ce qui compte pour vous ?
Le bien et le mal.
C'est pas très tendance.
Mais je crois au bien dans l'univers.
On est d'accord. Enfin, c'est...
c'est ce que je pense.
Jusqu'à ce que les Danforth vous achètent.
Arrêtez de faire semblant.
S'il y a des Apiculteurs,
c'est à cause de types comme vous.
- Ne faites pas ça.
- Reculez.
Non.
- Vous risquez d'être blessé.
- Désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Allez vous asseoir.
La vérité, je l'emmerde.
La vérité...
- Attends, pose cette arme !
- Derek !
- Seigneur !
- Ça, c'est la réalité !
- Clay, non !
- Lâchez votre arme !
On choisit pour qui on travaille.
Pour la loi.
Ou pour la justice.
Et puis merde.
Au revoir, maman.
On avance, les gars.
- Je vous tiens.
- Non !
Je veux mon fils.
Clay !
Non ! Je veux mon...
Venez avec moi.
Évacuez !
Votre main.
Au revoir, Adam Clay.
Ouvrez l'il !
Adaptation : Marie Le Gal-Manaï
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS